Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 要升级到#levelName#，您需要再成交#gmv#个BTC等值的任意数字货币交易。
source: To upgrade to #levelName#, you need to create any digital currency transaction equivalent to #gmv# BTC.
ja: #levelName#にアップグレードするには、BTCに相当するデジタル通貨トランザクションを#gmv#で完了する必要があります。
ko: #levelName로 승급하려면, #gmv#개의 BTC 등가의 임의의 디지털 자산 거래를 완료해야 합니다.
zh_hant: 要升級到#levelName#，您需要再成交#gmv#個BTC等值的任意數字貨幣交易。

# 要升级到#levelName#，您需要推荐#effectiveUserNumber#个有效用户。
source: To upgrade to #levelName#, you need to refer #effectiveUserNumber# new valid users.
ja: #levelName#にアップグレードするには、#effectiveUserNumber#名のアクティブユーザーを招待する必要があります。
ko: #levelName# 로 업그레이드하려면 #effectiveUserNumber#명의 유효 사용자를 추천해야합니다.
zh_hant: 要升級到#levelName#，您需要推薦#effectiveUserNumber#個有效用戶。

# 要升级到#levelName#，您需要再成交#gmv#个BTC等值的任意数字货币交易，和推荐#effectiveUserNumber#个有效用户。
source: To upgrade to #levelName#, you need to create any digital currency transaction equivalent to #gmv# BTC and refer #effectiveUserNumber# new valid users.
ja: #levelName#にアップグレードするには、さらに#gmv# BTC相当の暗号通貨取引を行い、#effectiveUserNumber#名の有効なユーザーを招待する必要があります。
ko: #levelName# 로 업그레이드하려면 #gmv# BTC 등가의 디지털 통화 거래를 완료하고 #effectiveUserNumber#명의 유효 사용자를 추천해야합니다.
zh_hant: 要升級到#levelName#，您需要再成交#gmv#個BTC等值的任意數字貨幣交易，和推薦#effectiveUserNumber#個有效用戶。

# 什么是maker和taker
source: What are Maker and Taker?
ja: メーカーとテイカーとは
ko: maker/taker란?
zh_hant: 什麼是maker和taker

# 什么是Maker（挂单）？
source: What is Maker?
ja: Maker（保留中の注文）とは何ですか？
ko: Maker(주문)이란?
zh_hant: 什麼是Maker（掛單）？

source: It refers to that when you place an order with the price you specify (below the market price or higher than the market price when you place a buy order), the order will not immediately trade with other orders in the depth list, but enter the depth list and wait for the other party to trade with your order.
ja: 保留中の注文とは、指定した価格（購入注文時の市場価格より下または市場価格より上）を指します。注文時に、リスト内の他の注文とすぐに取引されることはありません。相手からの注文を待ちます。
ko: Maker주문은 귀하가 지정한 가격(주문서를 제출할 때 시가보다 낮거나 시장가격 보다 높음)으로 주문 시 주문 리스트의 다른 주문과 바로 거래가 이루어 지지않고, 상대방이 귀하의 주문과 거래하기를 기다리는 것을 말합니다.
zh_hant: 掛單指的是以你指定的價格（掛買單時低於市價或高於市場價格）下單時不會立即與深度列表裡的其他訂單成交，而是進入深度列表等待對方主動來跟你的訂單成交，這樣的行為叫掛單。

# 什么是Taker（吃单）？
source: What is Taker?
ja: テイカーとは何ですか？
ko: Taker(주문)이란?
zh_hant: 什麼是Taker（吃單）？

# 吃单指的是以你指定的价格（与市场深度列表中的订单有交叉）下单时立即与深度列表里的其他订单成交，你主动与深度列表中的订单成交，这样的行为叫吃单。
source: It refers to that when you place an order with the price you specify (which crosses the order in the depth list), you take initiative to trade with other orders in the depth list.
ja: テイクオーダーとは、注文時に指定した価格（デプスオブマーケットリストのオーダーと交差する）を指し、デプスリストの他のオーダーとすぐに取引します。デプスリストのオーダーと積極的に取引します。
ko: Taker주문이란 귀하가 지정한 가격(시장 목록의 주문과 교차)으로 주문 시, 바로 시장 목록의 다른 주문과 체결됩니다. 귀하가 자발적으로 주문 목록에서 거래를 진행하는 행위를 Taker주문이라고 합니다.
zh_hant: 吃單指的是以你指定的價格（與市場深度列表中的訂單有交叉）下單時立即與深度列表裡的其他訂單成交，你主動與深度列表中的訂單成交，這樣的行為叫吃單。

# 币币交易费率
source: Spot Trading Fee Rate
ja: コイン&コイン取引手数料
ko: 코인거래 수수료
zh_hant: 幣幣交易費率

# 等级
source: Level
ja: 等級
ko: 등급
zh_hant: 等級

# 30日BTC成交量 &/or 有效用户数
source: 30-day BTC Volume &/or Number of Valid Users
ja: 30日間のBTC取引量および/または有効ユーザー数
ko: 30일 BTC 거래량&/or 유효 사용자 수
zh_hant: 30日BTC成交量 &/or 有效用戶數

# 充值&提现费率
source: Deposit & Withdrawal Fee
ja: チャージ&出金手数料
ko: 입금&출금 수수료
zh_hant: 充值&提現費率

# 充/提状态
source: Deposit/Withdrawal Status
ja: 入金/出金状態
ko: 입/출금 상태
zh_hant: 充/提狀態

# 充/提费率
source: Deposit/Withdrawal Fee Rate
ja: 入金/出金手数料
ko: 입/출금 수수료
zh_hant: 充/提費率

# 单笔提币手续费
source: Fee for Single Withdrawal
ja: １回の出金手数料
ko: 1회 출금 수수료
zh_hant: 單筆提幣手續費

# 单笔/单日提币限额
source: Max/Daily Limit of Single Withdrawal
ja: 1回/1日の出金限度額
ko: 1회/일일 출금 수수료 한도
zh_hant: 單筆/單日提幣限額

# 开启
source: Open
ja: 開く
ko: 시작
zh_hant: 開啟

# 简介
source: Info
ja: 前書き
ko: 개요
zh_hant: 簡介

# 发行时间
source: Issue Time
ja: 発行時間
ko: 발행시간
zh_hant: 發行時間

# 发行总量
source: Total Supply
ja: 発行ボリューム
ko: 총 발행량
zh_hant: 發行總量

# 流通总量
source: Total Circulation
ja: 流通ボリューム
ko: 총 유통량
zh_hant: 流通總量

# 众筹价格
source: Crowdfunding Price
ja: クラウドファンディング価格
ko: 크라우드 펀딩 가격
zh_hant: 眾籌價格

# 合约模块正在升级维护， 请稍后再试...
source: The contract module is under maintenance and upgrade. Please try again later...
ja: 先物契約はアップグレードおよび保守されています。 後でもう一度やり直してください...
ko: 계약 모듈이 업그레이드 및 유지 관리 중입니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요...
zh_hant: 合約模塊正在升級維護， 請稍後再試...

# 充值上币
source: Promote Listing
ja: チャージしてリスティング
ko: 상장신청
zh_hant: 充值上幣

# 隐藏已取消
source: Hide Canceled Orders
ja: キャンセルされた注文を表示しない
ko: 취소된 주문 숨기기
zh_hant: 隱藏已取消

# 取消中
source: Canceling
ja: キャンセル
ko: 취소중
zh_hant: 取消中

# 部分成交
source: Partially Traded
ja: 部分取引
ko: 일부 거래완료
zh_hant: 部分成交

# 全部成交
source: All Traded
ja: 全取引
ko: 전부 거래완료
zh_hant: 全部成交

# 说明
source: Note
ja: 説明する
ko: 설명
zh_hant: 說明

# 法币交易
source: Fiat Trading
ja: 法定通貨取引
ko: 법화거래
zh_hant: 法幣交易

# 第三方支付
source: Third-party
ja: 第三者支払い
ko: 제3자 결제
zh_hant: 協力廠商支付

# 我要买
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매하기
zh_hant: 我要買

# 我要卖
source: Sell
ja: 売却する
ko: 매도하기
zh_hant: 我要賣

# 花费
source: Pay
ja: 使う
ko: 비용
zh_hant: 花費

# 输入金额
source: Enter Amount
ja: 金額を入力する
ko: 금액을 입력해주세요
zh_hant: 輸入金額

# 你将得到
source: Receive
ja: ～を獲得する
ko: 획득가능 금액
zh_hant: 你將得到

# 支付方式
source: Payment Method
ja: お支払い方法
ko: 결제방식
zh_hant: 支付方式

# 支付渠道
source: Payment Channel
ja: お支払いチャネル
ko: 결제 채널
zh_hant: 支付通路

# 支付详情
source: Payment Detail
ja: お支払い詳細
ko: 결제 상세정보
zh_hant: 支付詳情

# 免责条款
source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책조항
zh_hant: 免責條款

# 我已阅读并同意免责声明
source: I have read and agreed.
ja: 免責事項を読み、同意します
ko: 나는 읽고 면책조항에 동의합니다.
zh_hant: 我已閱讀並同意免責聲明

# 立即购买
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入する
ko: 바로 구매하기
zh_hant: 立即購買

source: You are leaving XT.com for Banxa.com, please prepare the required information for KYC verification and personal payment account (business account is not supported yet). Banxa is an internationally compliant fiat-to-crypto gateway solution for exchanges that operated independently by third parties and all related services are provided by Banxa. Please read carefully Banxa's terms of use and agree to those terms before using the service. If you have any questions about trading, please submit an online ticket to Banxa’s support team. XT assumes NO responsibility for any direct or indirect losses or damage caused by the service.
ja: あなたはもうすぐ出発しますXT.comBanxaに行きます。KYC認証資料と個人支払口座を準備してください。Banxaは第三者が独立して運営する法定貨幣と暗号化貨幣取引プラットフォームであり、すべての関連サービスはBanxa側から提供されます。本サービスを利用する前に、Banxaの利用規約をよく読んで同意してください。取引に関するご質問は、オンラインフォームを送信してください。XTは、このサービスの利用によるいかなる損失や損害に対しても責任を負いません。
ko: XT.com을 떠나 Banxa로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요 (비즈니스 계정은 아직 지원되지 않음). Banxa는 제 3자가 독립적으로 운영하는 법정 화폐 및 암호 화폐 거래 플랫폼이며, 모든 관련 서비스는 Banxa측에서 제공됩니다. 서비스 이용 전 Banxa의 이용 약관을 읽고 동의하십시오. 거래와 관련된 질문은 온라인 티켓을 제출하여 문의하십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您即將離開XT.com並前往Banxa，請準備KYC認證資料和個人付款帳戶（暫不支持對公帳戶）。Banxa是由協力廠商獨立運營的法定貨幣與加密貨幣交易平臺，所有相關服務均由Banxa方提供。請在使用本服務前，仔細閱讀並同意Banxa的使用條款。有關交易的任何問題，請提交在線表單。XT對因使用該服務遭受的任何損失或損害不承擔任何責任。

# 使用条款
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# 在线表单
source: online ticket
ja: オンラインフォーム
ko: 온라인 티켓
zh_hant: 在線表單

# 请先同意免责声明
source: Please agree to Disclaimer first.
ja: 最初に免責事項に同意してください
ko: 우선 면책조항에 동의해주세요.
zh_hant: 請先同意免責聲明

# 暂不支持中国内地发行的信用卡，是否继续
source: Credit cards issued in Mainland China are not supported yet. Continue?
ja: 中国本土で発行されたクレジットカードはまだサポートされていません。続行しますか
ko: 중국 본토에서 발급된 신용카드는 아직 지원되지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 暫不支持中國內地發行的信用卡，是否繼續

# 最小数量
source: Min Cont
ja: 最低額
ko: 최소 수량
zh_hant: 最小數量

# 最大数量
source: Max Cont
ja: 最大額
ko: 최대 수량
zh_hant: 最大數量

# 限制已关闭
source: Limits are off
ko: 제한 해제됨
zh_hant: 限制已關閉

# 请确认收币地址是否要求填写备注/Memo，不填或填错将导致资产丢失。其他交易所或钱包也把备注(Memo)叫做Tag、数字ID、标签等。
source: Please confirm whether the Memo is required for the token receiving address. Failure to fill in or incorrect filling will result in loss of assets. Other exchanges or wallets also refer to Memo as Tag, Digital ID, etc.
ja: 入金先アドレスに備考・メモの記入が必要かどうかをご確認ください。記入しなかったり、記入を間違えたりすると資産が失われます。 他の取引所またはウォレットでも、メモ/メモをタグ、デジタルID、タグなど呼ぶ場合があります。
ko: 코인 수령 주소에 비고 / 메모 기입이 필요한지 확인하시기 바랍니다. 기입하지 않거나 잘못 기입할 경우 자산이 분실됩니다. 타 거래소 또는 지갑에서는 비고 / 메모를 Tag, 디지털 ID, 태그 등으로 표현합니다.
zh_hant: 請確認收幣地址是否要求填寫備註/Memo，不填或填錯將導致資產丟失。其他交易所或錢包也把備註(Memo)叫做Tag、數字ID、標籤等。

# 分享应用
source: Share APP
ja: APPをシェアする
ko: 앱 공유
zh_hant: 分享應用

# 根据市场需求，采用供应及价格稳定机制的AUSCM与其他数字资产不同，进行Rebase
source: Unlike other digital assets, AUSCM adopts a stabilized supply and price mechanism and deploys the rebase according to market demand.
ja: 市場の需要に応じて、供給と価格の安定化メカニズムを採用しているAUSCMは、他のデジタル資産とは異なります。
ko: 시장 수요에 따라 공급 및 가격 안정화 메커니즘을 채택한 AUSCM은 기타 디지털 자산과 다릅니다.
zh_hant: 根據市場需求，採用供應及價格穩定機制的AUSCM與其他數位資產不同，進行Rebase

# Rebasing进行及日程通知
source: Rebasing progress and schedule
ja: 進捗状況のリベースと通知のスケジュール
ko: Rebase Rebasing 진행 및 일정 안내
zh_hant: Rebasing進行及日程通知

# 1.代币供应量基准 每24小时/每天 9:50 ~ 10:30 (UTC +8)
source: 1. Token supply benchmark every 24 hours/day 9:50 ~ 10:30 (UTC +8)
ja: 1.トークン供給ベース24時間/日ごと9:50 ~ 10:30（UTC +8）
ko: 1. 토큰 공급량 기준: 매 24시간 / 매일 9:50 ~ 10:30 (UTC +8)
zh_hant: 1.代幣供應量基準每24小時/每天9:50 ~ 10:30(UTC+8)

# * 根据Rebase进行情况，完成时间可能会比预定时间提前或推迟。
source: * According to the rebase progress, the completion time may be earlier or later than the scheduled time.
ja: リベースの進捗状況によると、完了時間は、スケジュールされた時間よりも早める場合と遅らせる場合があります。
ko: * Rebase 진행 상황에 따라 완료 시간은 예정된 시간보다 빠르거나 늦을 수 있습니다.
zh_hant: * 根據Rebase進行情况，完成時間可能會比預定時間提前或延后。

# 2.AUSCM充提币暂停时间:9:00 ~ 10:50 (UTC +8)
source: 2.AUSCM deposit and withdrawal suspension time: 9:00 ~ 10:50 (UTC +8)
ja: 2.AUSCMの入出金停止時間：9:00 ~ 10:50 (UTC +8)
ko: 2. AUSCM 입출금 중단 시간: 9:00 ~ 10:50 (UTC +8)
zh_hant: 2.AUSCM充提幣暫停時間:9:00 ~ 10:50 (UTC +8)

# 3.AUSCM交易订单取消条件: 进行Rebase时，如果比个人拥有的数量减少时，则暂停所有交易并取消全部订单（包括API交易用户)
source: 3. AUSCM transaction order cancellation policies: If the number of tokens after rebase is less than the number currently owned by the user, all transactions will be suspended and all orders be cancelled (including API trading).
ja: AUSCMトランザクション注文キャンセル条件：リベースを実行するときに、その数が個人の所有量より少ない場合、すべてのトランザクションが一時停止され、すべての注文がキャンセルされます（APIトランザクションユーザーを含む）
ko: 3. AUSCM 거래 주문 취소 조건: Rebase 기간 동안 개인이 보유 한 수량보다 적을 경우, 모든 거래가 중단되고 모든 주문이 취소됩니다 (API 거래 사용자 포함).
zh_hant: 3.AUSCM交易訂單取消條件：進行Rebase時，如果比個人擁有的數量減少時，則暫停所有交易並取消全部訂單（包括API交易用戶）

# 4. 详细内容请参考AUSCM白皮书页面
source: 4.For details, please refer to the AUSCM white paper
ja: 4.詳細については、AUSCMホワイトペーパーのページを参照してください。
ko: 4.자세한 내용은 AUSCM 백서를 참조해주세요.
zh_hant: 4. 詳細內容請參攷AUSCM白皮書頁面

# 在此过程中，因个人拥有的AUSCM代币数量增加或减少的变动性，可能会发生资产损失。
source: During the process, asset losses may occur due to the increase or decrease in the number of AUSCM owned by users.
ja: その過程で、個人が所有するAUSCMトークンの数の増減のばらつきにより、資産の損失が発生する可能性があります。
ko: 이 과정에서 개인이 소유 한 AUSCM 토큰 수의 증가 또는 감소의 변동성으로 인해 자산 손실이 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 在此過程中，因個人擁有的AUSCM代幣數量新增或减少的變動性，可能會發生資產損失。

# 数字资产价格波动大，另外没有保障价值的主体，不是政府担保的法定货币，请慎重投资。
source: Please keep in mind that the price of digital assets is subject to high volatility. Most digital assets are not backed by any entity of value and still dependent on the value of government-issued fiat currencies. Please make your investment carefully.
ja: デジタル資産の価格は大きく変動します。また、価値が保証されている対象はなく、政府が保証する法定通貨でもありません。慎重に投資してください。
ko: 디지털 자산은 가격 변동성이 높은 자산이며 가치를 보호해 주는 주체가 없습니다. 정부가 보증하는 법정 통화가 아니므로, 맹목적으로 투자하지 말고 신중하게 투자 해주시기 바랍니다.
zh_hant: 數位資產價格波動大，另外沒有保障價值的主體，不是政府擔保的法定貨幣，請慎重投資。

# 使用AUSCM代币交易时注意事项
source: Notes of Caution for AUSCM Trading
ja: AUSCM通貨で取引する際の注意事項
ko: AUSCM 거래 시 주의사항
zh_hant: 使用AUSCM代幣交易時注意事項

# 今日内不再显示
source: Do Not Show Again for Today
ja: 今日中には表示しません
ko: 오늘 하루동안 보지 않기
zh_hant: 今日內不再顯示

# 最大借款数量
source: Maximum Borrowing Limit
ja: 最大貸付数量
ko: 최대 대출 수량
zh_hant: 最大借款數量

# 利息
source: Interest
ja: 利息
ko: 이자
zh_hant: 利息

# 总负债
source: Total Liabilities
ja: 借りた総額
ko: 총 부채
zh_hant: 總負債

# 市场
source: Market
ja: マーケット
ko: 마켓
zh_hant: 市場

# 最大可还数量
source: Maximum Available to Repay
ja: 最大返済可能数量
ko: 최대 상환 수량
zh_hant: 最大可還數量

# 借款
source: Borrow
ja: 借金
ko: 대출
zh_hant: 借款

# 历史记录
source: History record
ja: 歴史記録
ko: 기존 내역
zh_hant: 歷史記錄

# 借款历史
source: Borrow Records
ja: 借金記録
ko: 대출 내역
zh_hant: 借款歷史

# 还款历史
source: Repay Records
ja: 返済記録
ko: 상환 내역
zh_hant: 還款歷史

# 利息历史
source: Interest Records
ja: 利息記録
ko: 이자 내역
zh_hant: 利息歷史

# 无风险
source: Risk-free
ja: リスク０
ko: 제로리스크
zh_hant: 無風險

# 未上架
source: Unlisted
ja: 記載されていません
ko: 미상장
zh_hant: 未上架

# 广告发布后上架
source: Automatically displayed after the ad is posted
ja: 広告がリリースされた後
ko: 광고 발행 후 상장
zh_hant: 廣告發佈後上架

# 请选择收款方式
source: Please select payment method
ja: 支払い方法をお選びください
ko: 입금방식을 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇收款方式

# 当前广告所选支付方式已不可用，请重新编辑广告，选择支付方式
source: The payment method selected for the ad is no longer available. Please re-edit the ad and select a payment method
ja: 「現在の広告で選択したお支払い方法はご利用いただけなくなりました。もう一度広告を編集してお支払い方法を選択してください
ko: 해당 광고에 대한 지불 방식을 더 이상 사용할 수 없습니다. 광고를 다시 수정하고 지불 방법을 선택하십시오
zh_hant: 當前廣告所選支付方式已不可用，請重新編輯廣告，選擇支付方式

# 重新编辑
source: Re-edit
ja: 「再編集」
ko: 재 편집
zh_hant: 重新編輯

# 请先激活收款方式
source: Please activate the payment method.
ja: 最初にお支払い方法を有効にしてください
ko: 입금방식을 활성화해주세요
zh_hant: 請先啟動收款管道

# 最小购买金额#COUNT##SYMBOL#
source: Minimum Subscription Amount #COUNT# #SYMBOL#
ja: 購入金額は#COUNT##SYMBOL#から
ko: 최저 구매금액 #COUNT##SYMBOL#
zh_hant: 最小購買金額#COUNT##SYMBOL#

# 市价单是指按照目前市场价格进行快速买卖。交易过程中可能会产生交易滑点，导致支付更高的成本或者更高的费用。
source: Market Trade refers to making a quick deal at the current market price. Slippage may occur when an order is made on Market Trade, resulting in higher costs or fees.
ja: 成行注文とは、現在の市場価格での迅速な取引を指します。 取引プロセス中に取引のスリッページが発生する可能性があり、結果としてコストまたは手数料が高くなる。
ko: 시장가 주문은 현재 시장 가격으로 빠른 거래를하는 것을 말합니다. 거래 과정중 슬리피지가 발생하여 비용이나 수수료가 높아질 수 있습니다.
zh_hant: 市價單是指按照目前市場價格進行快速買賣。交易過程中可能會產生交易滑點，導致支付更高的成本或者更高的費用。

# 限价单是指以特定或更优价格进行买卖，限价单不能保证一定成交。
source: Limit Trade refers to buying and selling at a specific or better price, but the deal will not necessarily be concluded.
ja: 指値注文とは、特定の価格以上で取引することを指し、特定の取引を保証するものではありません。
ko: 지정가 주문은 특정 또는 더 나은 가격으로 매수/매도하는 것을 의미하지만 거래가 반드시 성사되는 것은 아닙니다.
zh_hant: 限價單是指以特定或更優價格進行買賣，限價單不能保證一定成交。

# 最近查看
source: Recently Viewd
ja: 最近閲覧した
ko: 최근 조회
zh_hant: 最近查看

# 板块
source: Zone
ja: プレート
ko: 존
zh_hant: 板塊

# 根据MINA的网络特性，激活地址需要消耗1个MINA用于购买区块存储空间，此费用将会在首次充值时扣除，并非平台收取。
source: 1 MINA will be deducted for the purchase of block storage space when you activate the address due to the unique features of the MINA network. The fee will be deducted when you make your first deposit and it is not charged by the platform.
ja: MINAのネットワーク特性によると、アクティベーションアドレスはブロックストレージスペースを購入するために1 MINAを消費する必要があります。この料金は最初のチャージ時に差し引かれ、プラットフォームによって請求されません。
ko: MINA의 네트워크 특성상 주소 활성화 시 블록 저장공간 구입에는 1개의 MINA가 소모되며, 이 부분 비용은 플랫폼에 입금되는 것이 아니라 첫 충전 시 공제됩니다.
zh_hant: 根據MINA的網絡特性，激活地址需要消耗1個MINA用於購買區塊存儲空間，此費用將會在首次充值時扣除，並非平台收取。

# 我要支付
source: Pay
ja: 支払いたい
ko: 결제하기
zh_hant: 我要支付

# 我将得到
source: I will get
ja: 取得します
ko: 획득(예정)
zh_hant: 我將得到

# 最佳选择
source: Best choice
ja: .最良の選択
ko: 최적선택
zh_hant: 最佳選擇

# 暂无可选支付方式
source: No payment method available
ja: お支払い方法はありません
ko: 사용 가능한 결제 방식이 없습니다
zh_hant: 暫無可選支付方式

# 暂无可选支付渠道
source: No payment channel available
ja: 利用可能な支払いチャネルがありません
ko: 사용 가능한 결제 채널이 없습니다
zh_hant: 暫無可選支付通路

source: You are leaving XT.com for Mercuryo, please prepare the required information for KYC verification and payment account. Mercuryo is an internationally compliant fiat-to-crypto gateway solution for exchanges that operated independently by third parties and all related services are provided by Mercuryo. Please read carefully Mercuryo’s Terms of Service and agree to those terms before using the service. If you have any questions about trading, please send email to support@mercuryo.io for support. XT assumes NO responsibility for any direct or indirect losses or damage caused by the service.
ja: xt.comからmercuryoへ移動します。kyc認証情報と支払いアカウントを準備してください。 Mercuryoは、サードパーティによって独立して運営されている法定通貨および暗号通貨取引プラットフォームであり、関連するすべてのサービスはMercuryoによって提供されます。 このサービスを使用する前に、よく読んで、mercuryoの「利用規約」に同意してください。 取引に関するご質問は、support @ mercuryo.ioにメールを送信して、チームにご連絡ください。 XTは、このサービスの使用により生じたいかなる損失または損害についても責任を負いません。
ko: XT.com을 떠나 mercuryo로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요. mercuryo는 제 3자가 독립적으로 운영하는 법정화폐 및 암호화폐 거래 플랫폼이며, 모든 관련 서비스는 mercuryo측에서 제공됩니다. 서비스 이용 전 mercuryo의 이용 약관 을 읽고 동의하십시오. 거래와 관련된 질문은 support@mercuryo.io로 문의하십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您即將離開xt.com進入mercuryo，請準備kyc認證資料和付款帳戶。mercuryo是由協力廠商獨立運營的法定貨幣與加密貨幣交易平臺，所有相關服務均由mercuryo方提供。請在使用本服務前，仔細閱讀並同意mercuryo的《服務條款》。有關交易的任何問題，請發送郵件至support@mercuryo.io聯系團隊獲取幫助。XT對因使用該服務遭受的任何損失或損害不承擔任何責任。

# 服务条款
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 服務條款

# 快捷买币
source: Buy Crypto
ja: コインをすばやく購入する
ko: 빠른 코인 구매
zh_hant: 快捷買幣

# 0手续费，快速入金
source: Easy transfers with no fees
ja: 0手数料、高速預金
ko: 수수료 없이 안전한 송금
zh_hant: 0手續費，快速入金

# Visa/Mastercard等多种选择
source: Support Visa, Mastercard, and many more.
ja: Visa/Mastercardおよびその他のオプション
ko: Visa/Mastercard 등 결제 지원
zh_hant: Visa/Mastercard等多種選擇

# 买&卖
source: Buy & Sell
ja: 買い & 売り
ko: 매입 & 매도
zh_hant: 買&賣

source: An additional 10% fee for each transfer will be charged by the official smart contract of BABYDOGE, not by the platform. And another additional 10% service fee for each deposit will be charged to cover the cost accumulation. The actual credited amount of BABYDOGE, therefore, is 80% of the amount deposited.
ja: BABYDOGEの公式スマートコントラクトは、プラットフォームによって収集されない転送ごとに追加の10％の料金を請求します。同時に、ユーザーのリチャージ収集をカバーするために収集されます。追加の10％の手数料は次の場合に請求されます。実際に受け取った金額は、チャージされた金額の80％です。
ko: BABYDOGE의 공식 스마트 계약은 매번 송금을 진행할 때마다 10 %의 추가 수수료를 부과되며, 이는 XT에 의해 청구되는 부분이 아닙니다. 누적 된 비용을 충당하기 위해 각 보증금에 대해 10 %의 추가 서비스 수수료가 부과됩니다. 따라서 BABYDOGE의 실제 입금 수량은 충전수량의 80 %입니다.
zh_hant: BABYDOGE每次轉賬官方智能合約會額外收取10%的費用，並非平台收取，同時為覆蓋用戶充值收集的歸集成本，充值時還需額外收取10%手續費，實際到賬數量為充值數量的80 %。

# 当前网络线路不稳定，是否需要切换到其他线路？
source: The current network line is unstable. Switch to another line?
ja: 現在のネットワーク回線が不安定ですが、別の回線に切り替える必要がありますか？
ko: 현재 네트워크 회선이 불안정합니다. 다른 회선으로 전환하시겠습니까?
zh_hant: 當前網絡穩定穩定，是否需要切換到其他線路？

# 不需要
source: No, I'm good.
ja: 必要ありません
ko: 필요 없음
zh_hant: 不需要

# 去切换
source: Switch now.
ja: 切り替えるには
ko: 전환하기
zh_hant: 去切換

# 优先选择网络延迟时间小的线路
source: Choose the line with lower network latency.
ja: ネットワーク遅延時間が短い回線を優先的に選択する
ko: 네트워크 지연 시간이 작은 라인을 우선 순위로 지정
zh_hant: 優先選擇網絡延遲時間小的線路

# 网络延迟时间
source: Network latency
ja: ネットワーク遅延時間
ko: 네트워크 지연 시간
zh_hant: 網絡延遲時間

# 连接超时
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 네트워크 연결 시간 초과
zh_hant: 連接超時

# 加载中
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩중
zh_hant: 加載中

# 投票上币
source: Listing Vote
ja: 投票する
ko: 상장 투표
zh_hant: 投票上幣

# 票数
source: Number of votes
ja: 投票
ko: 표수
zh_hant: 票數

# 票数: #number#票
source: #number# Votes
ja: #number#投票
ko: 표수: #number#표
zh_hant: 票數: #number#票

# 币种介绍
source: Token Info
ja: 通貨の紹介
ko: 프로젝트 소개
zh_hant: 幣種介紹

# 投票上币，瓜分奖励
source: Vote for free listing & rewards
ja: 通貨に投票し、報酬を共有します
ko: 상장 투표에 참여하고, 상금을 챙기세요
zh_hant: 投票上幣，瓜分獎勵

# 活动规则
source: Aactivity Rules
ja: イベントルール
ko: 이벤트 규칙
zh_hant: 活動規則

# 我要上币
source: Free Listing
ja: リストしたい
ko: 상장 신청
zh_hant: 我要上幣

# 参与投票
source: I want to vote
ja: 投票に参加する
ko: 투표에 참여하기
zh_hant: 參與投票

# 投票记录
source: Records
ja: 投票記録
ko: 투표 기록
zh_hant: 投票記錄

source: The number of votes you can cast is based on the amount of assets you hold and every #voteValue# of any equivalent assets will be credited with one vote. Due to market fluctuation, users' assets at 00:00 (UTC) everyday will be valued at USDT.
ja: 投票数は資産に基づいて取得され、同等の価値を持つ資産の#voteValue#ごとに1票としてカウントできます。資産価格の変動により、利用可能な投票数は、資産が毎日00:00 AM（UTC）にUSDTで価格設定された後に更新されます。
ko: 투표 표수는 고객님의 자산에 따라 획득되며, #voteValue#등가의 모든 자산은 1표로 계산됩니다. 자산가격 변동을 고려하여 사용 가능한 투표 수는 매일 오전 00:00(UTC) 자산을 기준으로 USDT로 계산하여 투표 표수가 결정됩니다.
zh_hant: 票數根據您的資產獲得，每#voteValue#的任何等值資產均可記為一票。由於資產價格波動，將以每日00:00 AM (UTC)時的資產按USDT計價後更新可投票數。

# 前往充值
source: Deposit Now
ja: トップアップに移動します
ko: 입금하러 가기
zh_hant: 前往充值

# 未开始
source: Not yet started
ja: 開始されていません
ko: 오픈 예정
zh_hant: 未開始

# 我的可投票数
source: I can cast
ja: 利用可能な投票数
ko: 나의 투표가능 수량
zh_hant: 我的可投票數

# 票
source: Votes
ja: 投票
ko: 표
zh_hant: 票

# 获取更多票数
source: Get more votes
ja: より多くの票を獲得する
ko: 더 많은 표수 가져오기
zh_hant: 獲取更多票數

# 瓜分奖励
source: Share
ja: 共有報酬
ko: 공유 보상
zh_hant: 瓜分獎勵

# 投票
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_hant: 投票

source: The number of votes you can cast is based on the amount of assets you hold. Due to market fluctuation, users' past 7-day average of assets at 00:00 (UTC) will be valued at USDT. Every #voteValue# of any equivalent assets will be credited with one vote, and the number of votes available will be updated after your assets are valued in USDT.
ja: 投票数はアカウントの資産に基づいて取得され、同等の資産の#voteValue#ごとに1票としてカウントできます。資産価格の変動により、過去7日間の午前00:00（UTC）の平均資産価値が標準として使用され、投票数はUSDT評価後に更新されます。
ko: 투표 표수는 고객님의 자산에 따라 획득되며, #voteValue# 등가의 모든 자산은 1표로 계산됩니다. 자산가격 변동을 고려하여 최근 7일간 00:00 AM(UTC) 평균 자산을 기준으로 USDT로 계산하여 투표 표수가 결정됩니다.
zh_hant: 票數根據賬戶的資產獲得，每#voteValue#的任何等值資產均可記為一票。 由於資產價格波動，將以最近7天00:00 AM (UTC)時的平均資產為準，並按USDT計價後更新可投票數。

# 获得票数
source: Votes obtained
ja: 投票する
ko: 표수 획득
zh_hant: 獲得票數

# 投票规则
source: Voting Rules
ja: 投票ルール
ko: 투표 규칙
zh_hant: 投票規則

source: You can cast when you acquire available votes. If the participating project plans to launch an airdrop to canvass for votes, XT.COM is willing to provide marketing service for free. If the project wins the contest, XT.COM will distribute rewards to users' accounts according to the rules. Winning users share the activity token reward according to the proportion of their votes to the total number of votes in the activity.
ja: 利用可能な投票数が得られたら、投票に参加できます。プロジェクトにエアドロップインセンティブ投票プランがある場合、プラットフォームはプロジェクトの無料エアドロッププロモーションを実施できます。プロジェクトが勝った場合、投票に参加したユーザーにエアドロップが発行され、勝ったユーザーは、イベントの総投票数に対する投票の割合に応じて、イベントトークンの報酬を共有します。
ko: 투표 표수를 획득하여 이벤트에 참여하세요. 참여 프로젝트가 만약 투표 격려 프로그램 에어드랍이 있을 경우, XT.COM은 무료로 홍보해 드립니다. 프로젝트가 우승하면 이벤트 규칙에 따라 보상이 대응하는 사용자의 계정에 분배되며, 당첨자는 이벤트 총 득표수에서 자신의 득표 비율에 따라 이벤트 토큰 보상을 공유하게 됩니다.
zh_hant: 獲得可投票數即可參與投票，項目如若有空投激勵投票計劃，平台可為項目進行免費空投宣傳。若項目勝出，將發放空投至參與投票的用戶，中獎用戶按自己投票數佔活動總票數比例分享活動代幣獎勵。

# 排名标准
source: Ranking Criteria
ja: ランキング基準
ko: 랭킹 기준
zh_hant: 排名標準

# 每期综合平台投票和社区投票成绩，排名第一的项目获得免费上币资格，其余项目可以参加下一期活动，前期投票数据不可叠加。
source: Projects will be ranked according to the combined votes on the platform and community. The project ranked first will be qualified for free listing, and the rest can participate in the next phase. Previous voting data cannot be accumulated.
ja: 包括的なプラットフォーム投票とコミュニティ投票の結果の各期間で、最初にランク付けされたプロジェクトは無料リストの対象となり、残りのプロジェクトは次の期間のアクティビティに参加でき、前の投票データを重ね合わせることができません。
ko: 매 라운드에서 플랫폼 투표 및 커뮤니티 투표 걀과에서 우승한 프로젝트는 무료로 XT.COM에 상장할 수 있으며, 우승하지 못한 프로젝트는 다음 시리즈에 계속하여 참여할 수 있습니다.(기존 누적 충전 금액 포함됨)
zh_hant: 每期綜合平台投票和社區投票成績，排名第一的項目獲得免費上幣資格，其餘項目可以參加下一期活動，前期投票數據不可疊加。

# 免费上币
source: Free Listing
ja: 無料リスト
ko: 무료 상장
zh_hant: 免費上幣

# 活动获胜项目获得免费上币机会，上线XT.COM创新区，拥有XT创新区的上线服务。
source: he winning project will be listed for free and are entitled to all listing services in the Innovation Zone on XT.COM.
ja: 受賞プロジェクトは、無料のコインリストの機会を獲得し、XT.COMイノベーションゾーンでオンラインになり、XTイノベーションゾーンのオンラインサービスを利用できます。
ko: 우승한 프로젝트는 무료로 XT.COM 이노베이션 존에 상장 할 수 있습니다. 이노베이션 존 상장 관련 서비스가 지원됩니다.
zh_hant: 活動獲勝項目獲得免費上幣機會，上線XT.COM創新區，擁有XT創新區的上線服務。

# 代币类型
source: Token Type
ja: トークンタイプ
ko: 토큰 유형
zh_hant: 代幣類型

# 代币类型需为基于ERC20/TRC20/BEP2/BEP20上的代币（如果不是则需进一步商务对接）
source: The token should be based on ERC20, TRC20, BEP2, or BEP20 chain. (If not, further business connection is required.)
ja: トークンのタイプは、ベースERC20 / TRC20 / BEP2 / BEP20のトークンである必要があります（そうでない場合は、さらにビジネス接続が必要です）
ko: 프로젝트는 ERC20, TRC20, BEP2, BEP20을 기반한 토큰이 여야 합니다. (아닐 경우 BD 도킹 필요)
zh_hant: 代幣類型需為基ERC20/TRC20/BEP2/BEP20上的代幣（如果不是則需進一步商務對接）

# 社群要求
source: Community
ja: コミュニティの要件
ko: 커뮤니티 요구사항
zh_hant: 社群要求

# 项目全球社区人数需超过5000人。
source: The number of project's global community members should be greater than 5,000.
ja: プロジェクトのグローバルコミュニティの人数は5,000人を超える必要があります。
ko: 프로젝트의 커뮤니티는 총 5,000명 이상의 회원을 보유해야 합니다.
zh_hant: 項目全球社區人數需超過5000人。

# 根据表格信息，提供项目智能合约地址、官方网址、社交媒体、白皮书等资料（需收到表格链接的48h内完成信息填写）
source: The project party should fill in the online application form with necessary information, including smart contract address, official website, social media platform, white paper, etc. within 48 hours after receiving the form link.
ja: フォーム情報に従って、プロジェクトのスマートコントラクトアドレス、公式Webサイト、ソーシャルメディア、ホワイトペーパー、およびその他の資料を提供します（情報はフォームリンクを受け取ってから48時間以内に完了する必要があります）
ko: 양식에 따라 스마트 계약 주소, 공식 웹 사이트, 소셜 미디어, 백서 등 자료를 제공해야 합니다.(양식링크를 받은 후, 48시간 이내로 정보 작성을 완료해야 합니다)
zh_hant: 根據表格信息，提供項目智能合約地址、官方網址、社交媒體、白皮書等資料（需收到表格鏈接的48h內完成信息填寫）

# 物料
source: Material
ja: 材料
ko: 자료
zh_hant: 物料
